एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 25=
मैंने तुम्हारे लिए सड़कें तैयार कर दी हैं।
जब तक तुम कबूल नहीं करते,
कोई भी यह साबित नहीं कर सकता कि आप लिन ज़िया हैं।
बाकी सब आप पर निर्भर करता है.
मैं कुछ समय के लिए गायब हो जाऊंगा,
क्योंकि पुलिस मेरे पीछे पड़ी है।
बोलना।
मालिक,
चेंग नूओ भाग गया है।
वारंट के लिए आवेदन करें.
हाँ।
किआओ,
ये डोंग को सूचित करें
दावा करने के लिए
लिन ज़िया का शरीर.
मालिक,
यह किस बारे में है?
यह शव ऐ ली का था।
उससे इसका दावा करने के लिए क्यों कहा जाए?
यहाँ रणनीति क्या है?
हमें पानी को हिलाना होगा
बनाने के लिए
मछलियाँ बाहर कूद जाती हैं।
कभी सोचा नहीं था
आप कंपनी का प्रबंधन करेंगे
इस अवधि के दौरान बहुत अच्छी तरह से.
सचमुच प्रभावशाली.
समूह की प्रणालियाँ मजबूत हैं।
जबकि छोटे-मोटे फैसले
मेरी स्वीकृति की जरूरत नहीं है,
प्रमुख निर्णय
प्रबंधन मतदान के माध्यम से जाना होगा।
कोई भी मूर्ख
इस स्थिति को संभाल सकता है.
आप इसे सरल बना देते हैं।
अपनी प्रतिभा साबित करें
इस क्षेत्र में.
लेकिन
जिस तरह से आप अभी कार्य करते हैं
मुझे उस समय की लिन ज़िया की याद आती है।
प्रतीत
आप अभी भी अटके हुए हैं
अपनी पूर्व पत्नी पर,
हमेशा उसका जिक्र करते हुए.
ईर्ष्या क्यों करें?
एक हत्यारे का?
लेकिन
क्या उसने सचमुच लिन ना को मार डाला?
तब
उसका मकसद क्या है?
कुंआ,
केवल वह
और लिन ना को पता था।
यह हो सकता है
कि तुमने लिन ना को मार डाला
और उसे फंसाया?
दो पक्षी, एक पत्थर।
साहसिक कल्पना
और साहसिक प्रश्न.
अगर यह मैं होता,
क्या मैं इसे स्वीकार करूंगा?
कोई निर्दयी रणनीति नहीं,
कोई विजय नहीं.
आपके कबूलनामे का कोई मतलब नहीं है.
आधा दिमाग वाला कोई भी व्यक्ति
इसका पता लगा सकते हैं.
बहुत हो गया विषयांतर.
आपने वादा किया था
अगर मैं तुम्हें सीईओ बना दूं
और आपको शेयर दिए,
आप मुझे एक मौका देंगे.
अब
अब समय आ गया है कि इसे पूरा किया जाए।
मैंने कहा था एक मौका,
लेकिन
मुझसे शादी करने का मौका.
हमारी शादी के दिन से पहले,
कोई अंतरंगता नहीं.
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
मौका आपका है.
को जब्त
या इसे खो दें.
मेरे धैर्य की सीमा है.
कोई नहीं
मुझे दो बार परखता है.
वही बात लागू होती है
आपके लिए।
अच्छा।
मैं तुमसे शादी करूंगा.
मुझ पर फबता है।
श्रीमान ये,
सुश्री बाई.
पुलिस चाहती है कि आप लिन ज़िया के शरीर का दावा करें।
क्या आप निश्चित हैं?
बिल्कुल।
(पुलिस को उसका शव मिला?)
(क्या वे कुछ जान सकते हैं?)
(उनके पास सबूत नहीं हो सकते.)
(अन्यथा,)
(यह किसी शरीर पर दावा करने के बारे में नहीं है।)
हम चर्चा करेंगे
विवरण बाद में.
चल दर।
(पुलिस को शव बहुत पहले मिल गया था।)
(वे इसे गुप्त रख रहे हैं।)
(वे अचानक चाहते हैं कि वह इस पर अपना दावा कर ले।)
(उनका इरादा क्या है?)
(क्या होगा अगर उसे एहसास हो जाए)
(यह मैं नहीं हूं?)
शहद,
मैंने कल्पना की है
कई बार
हम फिर कैसे मिलेंगे.
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
आप एक ठण्डा शरीर बन जायेंगे।
यद्यपि तुमने लिन ना को मार डाला,
इससे यह नहीं बदलता कि
तुम मेरी प्रिय पत्नी थीं।
मेरी वर्तमान उपलब्धियाँ
और स्थिति
ये सब तुम्हारे कारण हैं।
मैं अब तुम्हें घर ले जा रहा हूँ.
श्रीमान ये,
कृपया इन शारीरिक विशेषताओं को चिह्नित करें।
यहाँ,
और यहां।
उसकी बांह पर बड़ा तिल.
उसके हाथ पर तिल?
(लिन ज़िया की भुजाएँ निर्दोष थीं।)
(वहाँ कोई तिल नहीं है.)
(उसके पैर पर एक निशान था)
(बचपन में कुत्ते के काटने से)
(यह यहाँ क्यों नहीं है?)
(यह लिन ज़िया का शरीर नहीं है।)
(नहीं।)
(यह कैसे संभव है?)
(मैं उसे पहचान लूंगा)
(भले ही वह राख में बदल गयी हो।)
(यह निश्चित रूप से लिन ज़िया है।)
(आँखों के आसपास की चोटें)
(ये सब मेरे ही किये हुए थे।)
(लेकिन यह शरीर...)
मिस्टर ये?
श्रीमान ये,
क्या गलत?
कुछ नहीं।
वैसे,
तुमने कहां किया
उसका शरीर कैसे ढूंढूं?
नदी में एक मछुआरे द्वारा।
यदि सब कुछ ठीक रहा,
कृपया यहां साइन करें।
कोई बात नहीं।
हस्ताक्षर मत करो!
श्रीमान ये,
हम क्षमा चाहते हैं।
आंतरिक प्रक्रियाएँ पूरी नहीं हैं,
इसलिए अब शव पर दावा नहीं किया जा सकता।
अच्छा।
मुझसे कभी भी संपर्क करें
जब आप तैयार हों.
मालिक,
ये डोंग को एहसास हुआ कि लिन ज़िया, लिन ज़िया नहीं है।
उन्हें देखें
चौबीस घंटे।
इस मामले में
जल्द ही बंद हो जाएगा.
- हां
हां।
क्या चल रहा है?
चेहरा लिन ज़िया का है,
लेकिन शरीर नहीं है.
असंभव!
डोंग,
हो सकता है कि यह शव लिन ज़िया का हो।
क्या आप गलत हो सकते हैं?
वह मेरी पत्नी थी.
मैं उसके शरीर को कैसे भूल सकता हूं?
यह लिन ज़िया नहीं है!
यह विचित्र है.
जब तक
इस शरीर ने लिन ज़िया के शरीर को खा लिया,
केवल उसका चेहरा छोड़कर?
क्या हम एक डरावनी उपन्यास लिख रहे हैं?
बाई चा लिन ज़िया है।
बाई चा लिन ज़िया है?
बिलकुल नहीं।
यदि बाई चा लिन ज़िया होते,
वह बदला लेने के लिए हत्या कर देती।
लेकिन यह शरीर
यह बाई चा का भी नहीं है।
लिन ज़िया ने बाई चा के साथ चेहरे की अदला-बदली नहीं की।
हमें निश्चित होने के लिए सत्यापन की आवश्यकता है।
आप क्यों रखते हैं?
आज मुझे घूर रहे हो?
काम करते समय आप सुन्दर दिखते हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि एक दिन
आप जिउयाओ ग्रुप के सीईओ बन जाएंगे।
मैंने कभी नहीं सोचा था
तुम, पहले डरपोक और विनम्र,
जिउयाओ के अध्यक्ष बनेंगे।
तुम्हे याद है?
जब हम पहली बार मिले,
आपने पहना था
एक लाल रेशमी पोशाक
डीजे मंच पर,
हर किसी को मोहित कर रहा है.
प्रतीत
तुम्हें परवाह नहीं है
हमारे अतीत के बारे में कुछ भी नहीं।
जब हम पहली बार मिले,
मैं था
बैंगनी रंग में, लाल रंग में नहीं।
सही।
मेरा पसंदीदा लाल है,
तुम्हारा बैंगनी है.
(वह वास्तव में)
(पहचान लिया कि वह शरीर मैं नहीं था।)
मैंने हमेशा
मैं तुम्हें लाल रंग में देखना चाहता था,
लेकिन आपने वह इच्छा कभी पूरी नहीं की.
तो अब,
क्या आप मुझे एक बार यह दे देंगे?
हमारी शादी के बाद,
मैं तुम्हें दूंगा
जो तुम्हे चाहिये।
नहीं।
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
मेरे साथ आइए।
कहाँ जाना है?
आप जल्द ही देखेंगे.
मैं आपका पसंदीदा गाना सुनना चाहता हूं।
वर्षों से नहीं खेला,
मेरे कौशल जंग खा गए हैं.
कुछ प्रतिभाएँ
आपकी हड्डियों में समाये हुए हैं।
मुझे विश्वास है
आप भूल नहीं सकते थे.
क्या?
क्या आप भूल गये हैं कि आप कौन थे?
चूँकि आप इतने उत्सुक हैं,
तब
जैसी आपकी इच्छा।
(सौभाग्य से, चेंग नूओ पूरी तरह से तैयार था)
(अन्यथा मेरी पोल खुल जाती।)
याद करना
इस टैटू का क्या मतलब है?
(इसका मतलब है)
(प्यार की जरूरत है.)
हिलना मत.
पर अब
मुझे अब प्यार की जरूरत नहीं है.
(चेंग नुओ ने बाई चा के निशान दोहराए)
(मुझ पर और मेरा मिटा दिया.)
श्रीमान ये,
थोड़ा आत्म-सम्मान रखें.
भी,
हमारा छोटा सा खेल
यह बहुत पहले ही ख़त्म हो जाना चाहिए था.
चलो शादी करते है।
क्या तुमने अपनी माँ से पूछा?
हमारा रिश्ता
यह उसकी चिंता का विषय नहीं है।
दयनीय रूप से,
ये डोंग,
उसकी स्वीकृति के बिना,
आप एक व्यक्ति के रूप में भी योग्य नहीं हैं।
आपकी रीढ़ बहुत कमज़ोर है
पति की ज़िम्मेदारियाँ उठाना.
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???